# hw_002

## Цель
Создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring.<br>

Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.

## Описание задания
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.

## Новый функционал
Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.